Transcription(text='Urlaub in den Bergen. Herr und Frau Meier fahren oft in die Berge. Berge gibt es in Deutschland, Österreich, Italien und der Schweiz. Ihr Reiseziel ist in diesem Jahr die Schweiz. Dort kann man viel wandern. In einem Berghotel haben sie ein Zimmer gebucht. Wie wollen wir hinfahren? Mit dem Auto oder mit dem Zug? fragt Herr Meier seine Frau. Ein Flugzeug kommt ja nicht in Frage. Dort ist kein Flughafen. Mit dem Auto ist es sehr bequem, antwortet Frau Meier. Aber es gibt auf der Autobahn sicher einen langen Stau. Dann wird die Anreise sehr anstrengend und ich denke, wir sollten den Zug nehmen. Eine Woche später steigen Herr und Frau Meier an einem kleinen Bahnhof in der Schweiz aus dem Zug. Ein Taxi wartet bereits und bringt das Ehepaar zum Berghotel.')
